Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Little Tang
Tang kecil
Meng Yan
Meng Yan
Are you guys in there?
Adakah anda semua di sana?
Are you there or not?
Adakah anda ada atau tidak?
Is Jia Yuer with you?
Adakah Jia Yuer bersama kamu?
Where's Jia Yuer?
Mana Jia Yuer?
She didn't get hurt, right?
Dia tidak cedera, bukan?
That kid really has no fear.
Budak tu memang tak takut.
She dared to go to Shen Jingshi's turf.
Dia berani pergi ke kawasan Shen Jingshi.
She even dares such dangerous things.
Dia juga berani melakukan perkara yang berbahaya.
So she's not dead?
Jadi dia tidak mati?
You should've said so earlier.
Sepatutnya awak cakap lebih awal.
I even bought an urn already.
Saya juga sudah membeli bekas.
Hey
Hei
Return the urn then.
Kembalikan bekas itu.
Return the wheelchair too.
Kembalikan kerusi roda itu juga.
Her arms and legs are all fine.
Tangan dan kakinya semua baik.
You really are something.
Anda benar-benar sesuatu.
Good thing you're not dead.
Nasib baik awak tak mati.
I was just thinking
Saya hanya berfikir
Should you go in our ancestral tomb
Sekiranya anda pergi ke kubur nenek moyang kami
or the Meng Family's ancestral tomb?
atau kubur nenek moyang Keluarga Meng?
Technically speaking,
Dari segi teknikal,
you should be in the Jia Family's tomb.
anda sepatutnya berada di kubur Keluarga Jia.
But we still need to ask
Tetapi kita masih perlu bertanya
if Meng Yan agrees.
jika Meng Yan bersetuju.
I...
saya...
Why do I have to ask Meng Yan?
Kenapa saya perlu bertanya kepada Meng Yan?
Mainly because you and Meng Yan
Terutama kerana anda dan Meng Yan
aren't officially together.
tidak secara rasmi bersama.
Forget about parental approval.
Lupakan kelulusan ibu bapa.
Matchmaker's words
Kata jodoh
still need to go through the motions.
masih perlu melalui usul.
Or else,
Atau sebaliknya,
I'll burn some paper for my brother later
Nanti saya bakar kertas untuk abang
and let them send you a dream tonight.
dan biarkan mereka menghantar anda mimpi malam ini.
Meng Yan
Meng Yan
You and Sister Yuer—
Anda dan Sister Yuer—
Did something happen between you two?
Adakah sesuatu berlaku antara kamu berdua?
We...
Kami...
Our story is way too complicated.
Kisah kita terlalu rumit.
When I have time,
Apabila saya mempunyai masa,
I'll explain it to you properly.
Saya akan menerangkannya kepada anda dengan betul.
Look at what you've done.
Lihat apa yang telah anda lakukan.
Alright
Baiklah
Um, Uncle Jia
Um, Pakcik Jia
I actually need to talk to you.
Saya sebenarnya perlu bercakap dengan awak.
Can you step outside with me?
Bolehkah anda keluar bersama saya?
What's up?
apa khabar?
Let's talk outside.
Jom bincang kat luar.
Uncle Jia
Pakcik Jia
It's my first time
Ini kali pertama saya
seeing you care so much about Yuer.
melihat anda begitu mengambil berat tentang Yuer.
Who's caring about her?
Siapa yang mengambil berat tentang dia?
Yuer's parents—
ibu bapa Yuer—
What happened back then?
Apa yang berlaku ketika itu?
They died, that's all.
Mereka mati, itu sahaja.
If my brother hadn't died early,
Jika abang saya tidak mati awal,
I wouldn't have returned to Mian Guo.
Saya tidak akan kembali ke Mian Guo.
Business in the Northern Border was going well.
Perniagaan di Sempadan Utara berjalan lancar.
Suddenly I was told to come home.
Tiba-tiba aku disuruh pulang.
They said my brother and his wife were gone.
Mereka berkata abang saya dan isterinya telah tiada.
I had to inherit the Jia Family's business.
Saya terpaksa mewarisi perniagaan Keluarga Jia.
What business?
Perniagaan apa?
Just a pile of burdens.
Hanya timbunan beban.
How did her parents die?
Bagaimana ibu bapanya meninggal dunia?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
I went north before I was twenty.
Saya pergi ke utara sebelum saya berumur dua puluh tahun.
If I hadn't come back,
Jika saya tidak kembali,
Jia Yuer would have had to take over.
Jia Yuer terpaksa mengambil alih.
Back then,
Ketika itu,
she was just a teenage girl.
dia hanya seorang gadis remaja.
Letting her inherit—
Membiarkan dia mewarisi—
Could she handle it?
Bolehkah dia mengatasinya?
Uncle Jia
Pakcik Jia
Honestly, I can tell
Secara jujur, saya boleh memberitahu
even though you always say otherwise,
walaupun anda selalu berkata sebaliknya,
you do care about Jia Yuer.
anda mengambil berat tentang Jia Yuer.
A young girl
Seorang gadis muda
with no parents,
tanpa ibu bapa,
just me as her uncle.
hanya saya sebagai bapa saudaranya.
If I don't look after her, who will?
Jika saya tidak menjaganya, siapa lagi?
What if she gets hurt?
Bagaimana jika dia terluka?
I can't just watch her get bullied every day.
Saya tidak boleh melihat dia dibuli setiap hari.
By the way,
By the way,
Is that little girl sick?
Adakah gadis kecil itu sakit?
Yes
ya
Pack up your things.
Kemas barang-barang anda.
Come home with me.
pulang bersama saya.
Why?
kenapa?
Jia Family
Keluarga Jia
It's safer than this shabby place.
Ia lebih selamat daripada tempat yang buruk ini.
Besides,
selain itu,
I have a private doctor.
Saya mempunyai doktor swasta.
He can give that girl
Dia boleh memberi gadis itu
a full check-up.
pemeriksaan penuh.
Brother
Abang
Why are clothes and handcuffs
Mengapa pakaian dan gari
put together?
disatukan?
Uh...
Eh...
The cleaning lady put them together by mistake.
Wanita pembersihan telah meletakkan mereka secara tidak sengaja.
Right
Betul
Meng Yan
Meng Yan
You and Sister Yuer—
Anda dan Sister Yuer—
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang berlaku?
I...
saya...
I swear
saya bersumpah
nothing happened between us.
tiada apa yang berlaku antara kami.
Miss
Cik
The head of the family instructed
Ketua keluarga berpesan
Miss and the young master consummate the marriage tonight.
Miss dan tuan muda menyempurnakan perkahwinan malam ini.
We should decorate properly.
Kita harus menghias dengan betul.
How is it? Satisfied?
macam mana? Puas hati?
I...
saya...
Jia Yaozu
Jia Yaozu
What do you want from me?
Apa yang awak nak dari saya?
Are you happy with the new room?
Adakah anda gembira dengan bilik baru?
Are there enough props?
Adakah terdapat cukup alat peraga?
Don't like this style?
Tidak suka gaya ini?
I'll change it for you.
Saya akan mengubahnya untuk anda.
You keep talking—
Awak terus bercakap-
Don't hit my face.
Jangan pukul muka saya.
If you ruin your looks, I can't find you a wife.
Kalau awak rosakkan rupa awak, saya tak boleh carikan awak isteri.
Look how nice it is here.
Lihatlah betapa indahnya di sini.
Nice, my ass.
Bagus, keldai saya.
This Soulstone's power is drained.
Kuasa Soulstone ini habis.
I just brought it from the factory.
Saya baru bawa dari kilang.
Uncle
pakcik
It wasn't me.
Ia bukan saya.
It wasn't me, it was Meng Yan.
Itu bukan saya, tetapi Meng Yan.
I remember now.
Saya ingat sekarang.
When he ambushed me last night,
Apabila dia menyerang saya malam tadi,
I felt waves of power
Saya merasakan gelombang kuasa
flowing toward one spot.
mengalir ke arah satu tempat.
It must've been Meng Yan
Ia pasti Meng Yan
absorbing the Soulstone's power.
menyerap kuasa Soulstone.
Meng Yan's ability
Kebolehan Meng Yan
keeps surprising me again and again.
terus mengejutkan saya lagi dan lagi.
Uncle
pakcik
I'll definitely bring Meng Yan back.
Saya pasti akan membawa Meng Yan kembali.
I've already sent Master Xie Qi to handle it.
Saya sudah menghantar Master Xie Qi untuk mengendalikannya.
You just rest.
Awak berehat sahaja.
Master Xie Qi
Cikgu Xie Qi
Why are you looking for that psycho?
Kenapa awak cari psiko tu?
It's my business.
Ini urusan saya.
I can handle it myself.
Saya boleh uruskan sendiri.
I've already given you a chance.
Saya sudah memberi anda peluang.
Even if he's a psycho,
Walaupun dia seorang psiko,
he's a psycho who gets things done.
dia seorang psiko yang menyelesaikan sesuatu.
It's Uncle Jia.
Ia adalah Uncle Jia.